e vamos entender um pouquinho o ser
humano o ser humano com as suas
fragilidades né Você sabia que o homem
já nasce morrendo quando ele nasce já
existem células em catencia degenerativa
já existem até células mortas em
processo degenerativo por isso que Davi
Diz no Salmo 51 Versículo 5 em
iniquidade fui formado e em Pecado me
concebeu a minha mãe já nascemos do
pecado e além do pecado ela atrás de
fragilidade a lei do pecado trás do que
a doença o Malta nós temos as nossas
fragilidades
a outra questão é que o ser humano ele
tem as suas limitações
pode ser inteligente pode ser bilionário
pode ser o que for pode ser muito Santo
cheio do poder mais todo ser humano está
limitado a tempo espaço e
e é acreditar alimentação humana todo
mundo tempo 9 meses para nascer um ano
para falar Nana e começar a andar 12
anos para descobrir que papai e mamãe
não são super-heróis e que o mundo não é
uma fantasia de um ano já
aproximadamente para atingir uma certa
maturidade tem planos para atingir o
limite da maturidade a partir daí
acumula experiência e quando ele pensa
que sabe das coisas tá na hora de morrer
então nós estamos limitados até pô
estamos habilitados a espaço só podemos
ocupar um espaço de cada ver que estamos
limitado a ser Constância você se
programa para ir no lugar passa mal
acontece um acidente então todos nós
estamos limitados a tempo espaço e
circunstância todos nós estamos
limitados as nossas fragilidades para
você não pensar que a fragilidade é uma
coisa só só a minha também me preocupo
paz a gente pode estar arrumando
preocupação ou canalizando a nossa
energia para uma preocupação totalmente
equivocada a primeira pedro Capítulo 5
Versículo 7
lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
[Música]